Nguồn kiến thức và Trợ lý ảo Học tập
giúp tổ chức cung cấp trải nghiệm học
tập bằng nội dung nội bộ từ
SharePoint.
Người dùng có vai trò Người quản trị
toàn cầu, Người quản trị kiến thức
trong AAD hoặc được cấp quyền thông
qua tính năng quản lý trong Viva
Learning, có thể xem tùy chọn để quản
lý Trợ lý ảo Học tập.
Từ đó, người quản trị có thể xem và
quản lý Nguồn kiến thức thông qua một
thẻ dành riêng.
Tất cả site SharePoint đã thêm trước
đó có nội dung học tập Enterprise sẽ
được liệt kê tại đây.
Người quản trị có thể thêm site
SharePoint mới làm nguồn kiến thức
bằng cách cung cấp tên cấu hình, ví
dụ: nội dung học tập HR và liên kết
site liên quan.
Sau khi được thêm, Trợ lý ảo Học tập
sẽ dùng các nguồn này để tạo phản hồi
có cơ sở.
Người quản trị có thể quay lại bất cứ
lúc nào để chỉnh sửa hoặc xóa các
nguồn kiến thức bằng các điều khiển
sẵn có, bao gồm tùy chọn chỉnh sửa và
xóa.
Sau khi được cấu hình, các nguồn kiến
thức này sẽ sẵn sàng cho người học
trong toàn tổ chức.
Sau đó, Trợ lý ảo Học tập dùng nội
dung này từ các site SharePoint đã cấu
hình để tạo phản hồi học tập ngắn gọn,
kết hợp các giải thích có hướng dẫn
với kiến thức doanh nghiệp.
Trong phản hồi, người dùng có thể truy
cập các trích dẫn liên kết trực tiếp
đến tài liệu SharePoint liên quan,
giúp họ phân biệt nội dung tổ chức
đáng tin cậy.
Điều này cho phép truy cập liền mạch
vào kiến thức nội bộ cùng với hoạt
động học tập có hướng dẫn của AI trong
một trải nghiệm duy nhất.